एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 14]
इसे लें।
[वांछित]
उन्होंने आपके गुणों को पकड़ लिया।
यह बिलकुल आपके जैसा दिखता है।
और यह आपके जैसा भी दिखता है।
यह सबसे सटीक है.
यह दुष्ट, मोटे चेहरे वाला गुंडा कौन है?
यह किस कमीने ने बनाया?
ची युन,
इसे नीचे रख।
हम अपने आप को उजागर नहीं करते.
क्या मुझे अब भी इस भेष की आवश्यकता है?
यह कौन है?
उन्हें पूछना।
जरा उनसे पूछो...
आप ची युन हैं!
दोस्तो!
उन्हें पकड़ें!
वे कहां हैं?
जहां वे गए थे?
वहाँ पर!
उनके पीछे जाओ!
चलो! उनके पीछे!
वहाँ पर जाँच करें!
उनके पीछे आओ! मेरे पीछे आओ!
शेन, तुम...
ची युन,
तुमने हमें फिर से नीचे खींच लिया है।
इस चित्र से,
क्या वह मुझे पहचान सकता है?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हारा जवाब सबसे सटीक है।
ये लौकी चिकन हैं,
मिश्रित हलचल-तलना,
मिट्टी के बर्तन में मछली,
ज़ियांग स्टीम्ड प्लेट,
और गरम कटा हुआ बत्तख का सलाद।
महोदय,
सभी व्यंजन परोसे जा चुके हैं।
अपने भोजन का आनंद लें।
फॉक्सी टैंग,
तुम ऐसे नहीं दिखते
कोई ऐसा व्यक्ति जो बिल्कुल वांछित हो।
आप स्पष्टतः यहां आनंद लेने आये हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह क्या है?
जिनझोउ से सैनकिन तक,
वहाँ असंख्य व्यंजन हैं।
मुझे यह सुनिश्चित करने के लिए सावधानीपूर्वक नोट्स की आवश्यकता है
मुझे कुछ भी याद नहीं आता.
अच्छे भोजन से वंचित रहना
जीवन भर अफसोस रहेगा।
आपने सचमुच बनाया
एक खाद्य मानचित्र.
मुझे एक नज़र डालने दो.
यह क्या है? यह तो बहुत अच्छा है!
इसे हनी-ग्लेज्ड बॉल्स कहा जाता है,
आटे और अंडे से बना,
शहद की चटनी में लिपटा हुआ,
बाहर से कुरकुरा, अंदर से नरम,
न केवल मीठा बल्कि सुगंधित भी.
यह सानकिन क्षेत्र का एक लोकप्रिय व्यंजन है।
लेकिन
आपने इतना ऑर्डर किया.
क्या आप यह सब ख़त्म कर सकते हैं?
यह इतना ज्यादा नहीं है.
इतना भी नहीं? सचमुच?
उस आदमी के पास वहां पर और भी बहुत कुछ है।
शांग्ज़ी पोर्क.
मांस के साथ तली हुई कमल की जड़।
भाप से पका हुआ थाली.
महोदय,
आपके अनुरोध के अनुरूप,
सभी व्यंजन
परोसा गया है.
अपने भोजन का आनंद लें।
क्या वह अपना सारा ऑर्डर पूरा कर सकता है?
[वानफू इन]
उम्मीद है आपको खाना बहुत अच्छा लगा होगा।
अगली बार मिलते हैं।
अवश्य!
आपका स्वागत है, महोदय।
एक तरफ सरकाना!
सब लोग रास्ता बनाओ!
कदम!
मैंने यिक यिनयांग को सुना
और उनके अनुयायी
सभी इस सराय में हैं।
वे कहां हैं?
जहां वे गए थे?
कहाँ?
वे कहां हैं?
यार, आखिरकार मुझे खाने का मौका मिल ही गया।
इसे मत खाओ.
जब मैं वापस आऊंगा तब खाऊंगा.
ची युन, बादल.
कौन पिटना चाहता है?
उसे मार डालो!
ची युन ने इसे अपने लिए बचाकर रखने को कहा।
वह सोचेगा
तुमने इसे खा लिया.
अरे, शेन लांगहुन।
वे बहुत बढ़िया व्यंजन हैं।
महोदय, क्या आप
उनसे संतुष्ट नहीं हैं?
मैं ज्यादा नहीं खाता.
लेकिन मैं हर व्यंजन आज़माना चाहता था।
तुमको वे क्यों पसंद हैं, मेरी समझ में नहीं आता?
ये सभी व्यंजन अच्छे हैं।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता कि
उन्हें अच्छा क्या बनाता है।
कहो, यह लौकी चिकन पकवान
पूरे चिकन से बनाया जाता है,
धीमी आंच पर एक घंटे तक पकाया जाता है,
अनुभवी
नमक के साथ,
चीनी, हरा प्याज,
अदरक, चीनी और सोया सॉस।
फिर उसमें सिचुआन काली मिर्च भरें,
दालचीनी,
स्टार ऐनीज़,
लौंग, तेजपत्ता और अन्य मसाले
इसके अंदर
सुगंध बाहर लाने के लिए.
फिर इसे डीप फ्राई करें।
सिर्फ़ यह एक व्यंजन
लेता है
तैयारी में दो घंटे से अधिक समय लगा।
फिर भी आप, महोदय,
मुझे लगता है कि यह उतना स्वादिष्ट नहीं है।
ऐसा व्यंजन बनाना
आवश्यक है
इतना समय और प्रयास.
क्या यह इस लायक है?
वे अर्थहीन बातें
जो हमारी मदद करते हैं
जीवन की इस सीमित यात्रा को पूरा करें ।
बिना पीछा किये,
जीवन में आनंद क्या है?
वैसे ही,
बिना पीछा किये,
मृत्यु से डरने की क्या बात है?
आप एक चतुर आदमी हैं.
इस तर्क का पालन करते हुए,
यदि कोई प्राप्त करता है
वह क्या कर रहा है,
तो उसे बिना किसी पछतावे के मरना चाहिए।
शायद।
क्या होगा यदि आप किसी चीज़ का
अंत तक पीछा करें?
केवल यह जानने के लिए कि यह एक चट्टान है
या कुछ अप्राप्य?
फिर मैं तब तक प्रयास करता रहूंगा
जब तक कि मैं किसी अंतिम पड़ाव पर न पहुंच जाऊं।
मुझे तुमसे ईर्ष्या है
कुछ पाने के लिए।
मैं भी तुमसे ईर्ष्या करता हूँ
इसके लिए इतना समय मिलने के लिए धन्यवाद।
ऐसा लगता है कि व्यंजन
ये वो नहीं हैं जो मैं चाहता हूँ।
मैं आपको कैसे संबोधित कर सकता हूं?
भूतिया पेओनी.
मैं हूँ...
लोमड़ी तांग!
तुमने मेरी शहद से चमकती गेंद खा ली!
हमें यहां रुकना नहीं चाहिए।
और भी दुश्मन हमारे पीछे आएंगे। चलो चलें।
आपने आस - पास देखो।
अलविदा,
श्री फॉक्सी टैंग.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
दूसरे शब्दों में,
यदि आपने
वह सब कुछ जो आपको करना चाहिए
फिर भी आप वह नहीं पा सकते
जो आप वास्तव में चाहते हैं...
कृपया जांच करें.
महोदय,
अभी भी बहुत सारा खाना बचा हुआ है.
कितना बेकार है।
क्या आप कुछ करना चाहते हैं?
आप अचानक मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं, महोदय?
मैं वास्तव में नहीं
क्या मेरे अपने कोई सपने हैं?
एक बड़े परिवार का भरण-पोषण करने के लिए,
पैसा बनाने,
मेरा मतलब है, बहुत सारा पैसा,
एकमात्र चीज़ है
मैं अपने जीवन में क्या करना चाहता हूँ.
यह पर्याप्त है
आपके जीवन भर के लिए, है ना?
हाँ बिल्कुल!
मैं कभी नहीं कमा सका
इतना पैसा, मैंने अपने पूरे जीवन में नहीं कमाया।
धन्यवाद महोदय।
उदारता के लिए आपका धन्यवाद।
क्या आप कुछ और करना चाहते हैं?
नहीं।
इस सोने के साथ,
मुझे ज़रूरत नहीं होगी
बाकी जीवन में कुछ और करने की इच्छा नहीं है ।
तुम्हें वह संदिग्ध लगता है?
यदि ऐसा है तो,
आपने उसे सीधे क्यों नहीं आज़माया?
उसका हत्या का इरादा नहीं है।
यदि मुसीबत आ रही है तो उसे आने दो।
विशेष ध्यान देने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे वैसे भी कोई परवाह नहीं है.
शहद!
नीचे आओ!
अब नीचे आओ!
तुम इतनी ऊँचाई पर क्यों चढ़े?
मैंने हासिल किया है
मेरा आजीवन लक्ष्य.
अब करने को कुछ भी नहीं बचा है।
नीचे आओ!
शहद!
फिर जीने का कोई कारण नहीं बचता।
प्रिय, कृपया यहाँ नीचे आओ!
शहद।
शहद!
वह इस स्थिति में पहुंच गया है...
[शियुयू पेओनी मंडप]
अंदर आएं।
आपने बिना अनुमति के कार्य क्यों किया?
मैं आपको और अधिक कष्ट में नहीं देखना चाहता
, गुरुजी।
मैंने कब कहा कि मैं दुःखी हूं?
मालिक!
भले ही यह बात आपको परेशान करे, फिर भी मुझे यह कहना होगा।
गुरु जी, आपने अपने ही वंश का उपयोग किया
हज़ार अभिशाप सुई बनाने के लिए
तांग लिसी से निपटने के लिए,
लेकिन यह इसके लायक नहीं है.
तांग लिसी इसके लायक नहीं है
आपसे इतना बड़ा त्याग, गुरुजी।
क्या आप मुझे बता रहे हैं कि मुझे क्या करना चाहिए?
मालिक।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मास्टर, ज़ियाओहोंग के साथ इस तरह से व्यवहार करते हुए,
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
क्या उसका प्यार नफरत में बदल सकता है?
असल बात पर आओ।
नेता यहाँ है.
वह पेओनी पूल पर तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है।
हमेशा उसे अपनी राह पर चलने मत दो।
लोग केवल चीजों के लिए ही हाथ बढ़ाते हैं
जो उनकी उंगलियों से फिसल सकता है।
बाहर रहना
मेरे व्यवसाय का.
??? मैं सचमुच ??? था
??? पुडोंग प्रान्त में ढलते वसंत में ???
??? मंदिर के द्वार फिर बंद हो गए हैं ???
??? तुम्हे देरी क्यों हुई? ???
नेता जी, आप भूल गए हैं
कि मुझे ओपेरा पसंद नहीं है.
आप सीधे मुद्दे पर आ सकते हैं।
??? चूंकि आप चाहते हैं
कि मैं सीधे मुद्दे पर आऊं???
??? मैं आपके साथ स्पष्ट रहूँगा ???
मैं तुम्हें बदला लेने से नहीं रोकूंगा।
लेकिन आप फेंगलिउ शॉप का उपयोग नहीं कर सकते
अपने खेल के हिस्से के रूप में.
वह लड़की जो तांग लिसी के साथ थी
तलवार गठबंधन में चला गया है।
क्या वह जानती है?
फेंगलिउ दुकान का स्थान क्या है?
स्वॉर्ड किंग सिटी में आधार
यह केवल एक व्यय योग्य उपांग है।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
हमें तीन साल लगे
उस जलमार्ग चैनल को स्थापित करने के लिए।
तांग लिसी की मृत्यु के बाद,
अनगिनत तीन-वर्षीय अवधियाँ होंगी ।
क्या यह आपके लिए कठिन है?
मैं प्रशंसा करता हूँ
रक्त भूत गोली को पुनः बनाने की आपकी क्षमता ।
आप फेंगलिउ शॉप को बढ़ने में मदद कर रहे हैं,
और मैं फेंगलिउ शॉप से
​​आपको बदला लेने में मदद करने जा रहा हूं।
यह पारस्परिक है।
तुम बदला लेना चाहते हो,
और मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
लेकिन अगर आप
फेंगलिउ शॉप के हितों की अनदेखी करते हैं...
??? सुनो यार???
??? मैं तुम्हें भागने नहीं दूँगा ???
एक बिल्ली भी थक सकती है
माउस के साथ खेलने का.
मैं जानता हूं कि कब रुकना है।
चूँकि आप ऐसा कहते हैं, गुरुजी,
मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
मेरे पास आपके लिए खबर है, गुरुजी।
मैंने सैनकिन में तांग लिसी को देखा।
वह पश्चिम की ओर जा रहा था।
अनुमान लगाओ वह कहां जा रहा है?
यह स्पष्ट है.
बिलुओ पैलेस.
लेकिन मैं उत्सुक हूं.
आप तांग लिसी से मिले,
फिर भी आपने कुछ नहीं किया.
वह तुम्हारा खिलौना है.
मैं सीमा लांघने का साहस नहीं करूंगा।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
इस अवसर का लाभ उठा सकते हैं।
मालिक।
पूर्व और पश्चिम महल प्रमुखों को बताया
तांग लिसी को पकड़ने के लिए।
हाँ।
मालिक,
मैं अपनी गलती जानता हूं.
चल दर।
झोंग चुनजी,
पिछली बार यानक्सियन में,
आप तांग लिसी को न्याय के कटघरे में लाने में विफल रहे
और तरह-तरह के बहाने बनाए।
और इस बार,
तुममें दुस्साहस था
अपराधी के साथ मिलीभगत करना
और उसे भाग जाने दो!
आप...
झोंग चुनजी,
क्या आप भी लेते हैं
तलवार गठबंधन गंभीरता से?
आख़िरकार,
हमें यानक्सियन घटना को नजरअंदाज नहीं करना चाहिए था ।
अगर उसने तांग लिसी को गिरफ्तार कर लिया होता
और उसे
सबसे पहले तलवार गठबंधन में वापस लाया,
तलवार राजा शहर कैसा होगा
क्या आप ऐसी अराजकता में फंस गए हैं?
हालाँकि इसमें कोई हताहत नहीं हुआ है,
झोंग चुनजी, क्या आप कर सकते हैं
ज़िम्मेदारी उठाना
इस शहर के विनाश की कीमत के लिए?
आप शानफेंग शाखा प्रमुख के पद के अनुरूप नहीं हैं ।
मैंने यह बहुत पहले कहा था
कि यह महिला
कभी भी कुछ महान हासिल नहीं कर सकते.
मास्टर पु.
आपका रवैया क्या है?
स्वॉर्ड किंग सिटी का असली अपराधी
जाहिर है, यह यू किफेंग है।
तलवार राजा शहर का मामला
विसंगतियों से भरा है।
सार्वजनिक सुनवाई से एक रात पहले,
यू क़िफ़ेंग ने जाल बिछाया,
श्री तांग को हत्या के आरोप में फंसाने की कोशिश कर रहे हैं।
मास्टर पुझु इसकी गवाही दे सकते हैं।
आप उसे भी आमंत्रित कर सकते हैं
और उससे वैसे ही प्रश्न करो जैसे तुमने मुझसे किया था।
आप।
दुष्ट गोली के बारे में सुराग खोजने के लिए ,
श्री तांग
यहां तक ​​कि तलवार राजा शहर के खिलाफ जाने का जोखिम भी उठाया
तलवार राजा शहर के पिछले खातों को इकट्ठा करने के लिए।
जब हम उनकी जाँच कर रहे थे,
वहाँ न केवल खलनायक थे
जिन्होंने बहीखातों को नष्ट कर दिया,
लेकिन उन्होंने मारने का भी प्रयास किया
निर्दोष लोगों को चुप कराने के लिए।
भी,
आपने कहा कि मुझे ज़िम्मेदार होना चाहिए
तलवार राजा शहर के विनाश के लिए।
लेकिन जब शहर नष्ट हो गया,
मैं
नागरिकों को बचा रहा था और उन्हें बाहर निकाल रहा था।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
आप सभी,
तब तुम कहाँ थे?
मैं...
आप मुझसे सवाल कर सकते हैं
तलवार राजा शहर में मेरे कार्यों के बारे में।
मेरे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है
या दोषी महसूस करना।
तलवार मास्टर के रूप में,
आप कुछ कैसे कह सकते हैं
इतना संकीर्ण और पक्षपाती?
लोग क्या सोचेंगे?
हमारे मध्य मैदानों का
तलवार गठबंधन?
मास्टर पु,
आपने कभी
सेंट्रल प्लेन्स कब देखा है
तलवार एलायंस गंभीरता से?
झोंग चुनजी!
चुन्जी.
मास्टर शाओ,
मुझे स्पष्टवादी होने के लिए क्षमा करें।
सब लोग
स्पष्ट रूप से देखा
तांग लिसी की सुनहरी आँखें और माथे का निशान।
उनका दावा है कि तांग लिसी निर्दोष है।
तो फिर उसे ऐसा करना चाहिए था
सब कुछ स्पष्ट करने के लिए तांग लिसी को वापस ले लिया
अपराधी को
गुप्त रूप से छोड़ देने के बजाय।
अगर मैं मिस्टर तांग को वापस ले आया,
क्या ऐसा नहीं होगा
क्या यह फेंगलियू शॉप के हाथों में खेल रहा है ?
यह तो बस एक उपाय है।
यह तो बस
आपकी इच्छाधारी सोच.
एक जूनियर के रूप में,
क्या आपको लगता है कि आप समझदार हैं?
सभी तलवार मास्टर्स की तुलना में?
क्या दुनिया में न्याय है?
वरिष्ठता द्वारा निर्धारित,
शक्ति से,
या अनुयायियों की संख्या से?
क्या वे न्याय का प्रतिनिधित्व करते हैं?
झोंग चुनजी!
यह एक बात है
कि आपकी पृष्ठभूमि निम्न है,
और अब तो तुम भी
नियमों की अवहेलना?
मास्टर जियांग,
कृपया मुद्दे पर टिके रहें।
क्या आप
नियम भी भूल जाओ
और अपनी सीमाओं को लांघना चाहते हैं
अनुशासन के लिए
मास्टर शाओ के शिष्य?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
लेकिन मास्टर शाओ,
जैसा कि आप जानते हैं,
हर जगह लोग
तलवार गठबंधन का बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं
संदिग्ध को पकड़ने के लिए
और सच्चाई को उजागर करें.
फिर भी झोंग चुनजी,
शानफेंग शाखा प्रमुख के रूप में,
अपने कर्तव्यों में बार-बार विफल रही है
और अनादरपूर्वक बात की गई।
अगर हम उसे सज़ा नहीं देंगे,
मुझे डर है कि हमें
सार्वजनिक आलोचना का सामना करना पड़ेगा।
मास्टर जियांग की बात सही है।
मैं लंबे समय से मानता रहा हूं
वह झोंग चुनजी
अब उपयुक्त नहीं है
शानफेंग शाखा प्रमुख के पद के लिए ।
हमें किसी अधिक योग्य व्यक्ति को नियुक्त करना चाहिए
तलवार गठबंधन की भलाई के लिए.
अन्यथा, ऐसे उपद्रवी को अनुमति देना
लापरवाही से काम करना
तलवार गठबंधन में अन्य लोगों को
भी ऐसा ही करने के लिए प्रेरित करेगा।
मैं इसके द्वारा झोंग चुनजी का आदेश देता हूं
तुरंत बर्खास्त किया जाना
शानफेंग शाखा प्रमुख के रूप में अपने पद से
और
एक साधारण तलवार गठबंधन शिष्य के रूप में सेवा करें
अपनी गलतियों का प्रायश्चित करने के लिए।
मै विरोध करता हूँ।
आपकी आपत्ति करने की हिम्मत कैसे हुई?
गुरु जी, आपने मुझे हमेशा सिखाया है
जो सही है वो करना.
लेकिन मैंने स्पष्ट रूप से सही काम किया।
मुझे अब भी क्यों दोषी ठहराया जा रहा है?
दंडित,
और इन सभी वरिष्ठ मालिकों द्वारा धमकाया गया?
चुन्जी!
क्या मै गलत हु?
मैं इसे स्वीकार नहीं करता!
तलवार मास्टरों ने
अपना निर्णय ले लिया है।
तुम्हें अपना सामान पैक करके जाना चाहिए
और
शानफेंग शाखा प्रमुख के कमरे से बाहर चले जाएं।
हाँ।
मैं विदा लेता हूं।
आपका रवैया क्या है?
सिर्फ़ इसलिए कि आप ऊँचे और शक्तिशाली हो गए हैं
शानफेंग शाखा प्रमुख?
आप वास्तव में हमसे बहस कर रहे हैं
एक बाहरी व्यक्ति, तांग लिसी के लिए।
मैंने यह बहुत पहले कहा था
कि निम्न वर्ग के लोग
हमेशा अदूरदर्शी.
मुझे कुछ दें।
इसे मत पकड़ो.
मेरे पास एक भाप से पका हुआ रोटी बचा है।
क्या होगा अगर हम बीन्स को खिसका दें?
और कोई हमारे पीछे आ जाये?
इसमें डरने की क्या बात है?
एक बार जब भोजन हमारे पेट में पहुँच जाता है,
वे हमें ऐसा नहीं कर सकते
क्या वे इसे उगल सकते हैं?
सही।
बिल्कुल।
बस जल्दी से खाओ.
अगली बार,
हमें अभी भी आपकी ज़रूरत है
बॉस को लुभाने के लिए।
मैं यह फिर से नहीं करना चाहता.
उसकी चुटकीयां दुखती थीं।
हम सबके बारे में सोचो.
यदि आप नहीं जाते हैं,
क्या खाएंगे?
हम सुख-दुख साझा करते हैं।
सही।
तुम्हें जाना चाहिए।
यह सही है।
देखना!
वो वहां पर हैं!
उन्हें पकड़ें!
उन्हें भागने मत दो!
श्रीमान टैन, उसने यह कर दिखाया!
इसका हमसे कोई लेना देना नहीं है!
दौड़ना!
चल दर!
वहीं रुक जाओ, तुम छोटे बदमाश!
वहाँ रुकें!
तुम छोटे छोकरे,
आप बहुत अच्छे धावक हैं.
अब आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है!
क्या आप जीवित बच गये?
तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
क्यों?
आप यहां के स्थानीय नहीं हैं.
हम पहले से ही उदार हैं, आपको भोजन दे रहे हैं।
तुम्हें आभारी होना चाहिए.
यह सही है।
आभारी होना!
तुम देहाती.
तुम्हें आभारी होना चाहिए.
बचपन से ही मुझे पता है
कि एक बेघर व्यक्ति
वे जहां भी जाते हैं, वे बाहरी ही होते हैं।
लोगों के दिल
निकट और दूर के लोगों के बीच अंतर करते हैं।
हम आसानी से खुशियाँ बाँट सकते हैं,
लेकिन कठिनाई नहीं.
मैंने सोचा था कि
तलवार गठबंधन अलग होगा।
लेकिन मेरे तमाम प्रयासों के बावजूद
एक अच्छी तलवारबाज़ बनना,
मेरी पृष्ठभूमि के लिए मेरी आलोचना क्यों की जाती है?
ऐसा क्यों है कि जब मैं अच्छे कर्म करता हूँ,
मुझे बार-बार असफलताओं का सामना करना पड़ता है
और यहाँ तक कि निर्दोष रूप से पीड़ित भी होते हैं,
जबकि वे उच्च और शक्तिशाली बने रहते हैं?
ऐसा लग रहा है जैसे कोई अभी भी रूठा हुआ है।
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
गुरुजी, आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया।
इससे पहले वानहुआ हॉल में।
मैंने तुमसे कहा था कि जो सही है, वही करो,
लेकिन मैंने कभी नहीं कहा
कि आप इसके लिए कोई कीमत नहीं चुकाएंगे.
अच्छे कर्म करने की कीमत चुकानी पड़ेगी?
क्या यह अर्थसार्थक भी है?
क्या आपको लगता है कि गलत काम करना
क्या इसका कोई परिणाम नहीं है?
जब आप अच्छे कर्म करते हैं,
भले ही आपको इसकी कीमत चुकानी पड़े,
कम से कम आपको दोषी महसूस नहीं होगा.
इसीलिए
एक अच्छा इंसान बनना कठिन है.
हमारा सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
न्याय के लिए प्रयास करता है.
लेकिन मनुष्य होने के नाते,
हममें से अधिकांश लोगों
के स्वार्थपूर्ण हित होते हैं।
तलवार गठबंधन
गहरी समस्याओं से ग्रस्त है।
सभी तलवार स्वामी हैं
अपने-अपने क्षेत्रों में मजबूत हैं।
लेकिन वास्तव में लोगों को हाथ मिलाने के लिए
और एक साथ मिलकर काम करें,
ज़रुरत है
अधिक ताज़ा रक्त
और निर्णायक उपाय।
मास्टर जी, आपका क्या मतलब है?
ठीक है, परेशान मत हो.
यह केवल अस्थायी है.
बीमार
तुम्हें एक चाल सिखाऊँ,
मेरी सबसे शक्तिशाली तकनीक.
उन्हे ले जाओ।
ये हैं
लोहे की चॉपस्टिक?
यह सही है।
उनको उछालना।
इसमें और अधिक बल लगाओ.
कुंआ...
उन्हें तोड़ दो.
आगे बढ़ो।
ठीक है, मैं उन्हें फेंक दूँगा।
मुझे डरने की कोई बात नहीं है!
कैसा है?
क्या आप महसूस करते हैं
अब बहुत बेहतर है?
उन्हें फिर से तोड़ दो.
इसमें और भी अधिक बल लगाओ.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
अब बेहतर?
यह है
मेरा सबसे शक्तिशाली
चॉपस्टिक फेंकने की तकनीक.
अगली बार जब आप क्रोधित हों
और कुछ तोड़ना चाहते हैं,
बस धातु की चॉपस्टिक का उपयोग करें।
पहली बात तो यह कि वे टूटेंगे नहीं।
दूसरा, वे बहुत तेज आवाज करते हैं।
चूँकि यह बहुत तेज़ है,
लोग जान जायेंगे कि आप गुस्से में हैं
और आपसे उलझने की हिम्मत नहीं करेगा।
अपने आप को देखो।
यदि आप इन फूलदानों
या चीनी मिट्टी की वस्तुओं को तोड़ते हैं,
यह पैसे की बर्बादी होगी.
और अगर आपके हाथ चोटिल हो जाएं,
यह तो और भी बुरा होगा.
ये फूलदान अच्छे हैं.
मैं इन्हें उपहार के रूप में लूंगा।
मैंने इनका भुगतान स्वयं किया।
मैं उन सबको अपने साथ ले जा रहा हूं।
कंजूस।
ठीक है,
आप पैकिंग जारी रख सकते हैं.
मैं अब निकल रहा हूँ।
पर्याप्त समय लो।
लोहे की चॉपस्टिक्स मत भूलना।
क्या आपने नई तकनीक का अध्ययन किया है?
जिसका उल्लेख मास्टर ने कल किया था?
मैंने किया, लेकिन मुझे समझ नहीं आया।
मिस शी.
को।
मास्टर शाओ ने मुझे तुम्हें ले जाने के लिए कहा
बसने के लिए.
इस तरह.
यहीं पर
शानफेंग शाखा के शिष्य रहते हैं।
आमतौर पर, दिन के समय यहाँ कोई नहीं रहता।
हर कोई तलवारबाजी का अभ्यास करने जाता है।
उस ओर आगे बढ़ो,
और यह आपका अस्थायी आवास है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
तुम मेरे पास आ सकते हो।
नमस्ते, वरिष्ठ गु.
अगर तुम मुझे नहीं ढूंढ सकते,
आप उनमें से किसी से भी पूछ सकते हैं.
धन्यवाद, गु.
यदि आप और मिस झोंग न होते,
मुझे समझ नहीं आता था कि क्या करूँ, कहाँ जाऊँ।
इसका ज़िक्र मत करो.
श्री तांग के जाने से पहले,
उन्होंने मुझसे विशेष रूप से पूछा
आपको की देखभाल करने के लिए।
यह कुछ भी नहीं है।
श्री तांग...
फॉक्सी टैंग.
क्या हम सचमुच
मिस शी को अपने साथ नहीं ले जा रहे हैं?
मिस झोंग के साथ सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस में जाना
एक बेहतर विकल्प है
उसके लिए.
मैंने अभी बहुत कठोरता से बात की।
तथापि,
मुझे आशा है कि आपको याद होगा
उल्लेख नहीं करना
अपने विशेष संविधान को किसी को भी न बताएं,
चाहे वह कोई भी हो।
अपने आप को मत डालो
अनावश्यक खतरे में.
आप कहां जा रहे हैं, श्रीमान तांग?
अपना ख्याल रखें।
मेरी चिंता मत करो.
मिस शी?
मैं ठीक हूँ।
फिर मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे में ले चलूँगा।
पत्थर,
खेलना बंद करो.
यह खाना खाने का समय है।
उन बेवकूफ़ पत्थरों को ढेर करना बंद करो।
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
क्या तुम सुन रहे हो?
रुकना!
वरिष्ठ गु.
क्या आप अभी ज़ियाओशी को धमकाने की कोशिश कर रहे थे?
नहीं - नहीं।
कदापि नहीं।
बस खाना यहीं छोड़ दो.
पत्थर खाएगा
जब वह चाहे.
हाँ।
क्या आपका नाम स्टोन है?
मिस शी.
पत्थर
किसी से बात नहीं करता.
छह महीने पहले,
लिझोउ में एक छोटे से संप्रदाय के गुरु
अचानक
अपने शिष्यों के साथ पागल हो गया
और नरसंहार किया गया
पास में एक पूरा गांव है।
मास्टर शाओ व्यक्तिगत रूप से जांच करने गए।
वहाँ एक जीर्ण-शीर्ण झोपड़ी में,
उसने पाया
स्टोन एक कोने में दुबका हुआ था।
उसे अवश्य ही कुछ आघात का अनुभव हुआ होगा
इस स्थिति में पहुँचना।
अब ऐसा लगता है
कि यह था
फेंगलिउ दुकान अराजकता पैदा कर रही है,
वहां रक्त भूत गोलियाँ फैलाना।
मास्टर शाओ
सचमुच दयालु है।
स्टोन के स्वॉर्ड एलायंस में पहुंचने के बाद,
उसने कभी एक शब्द भी नहीं कहा.
वह हर दिन ऐसा ही होता है,
लगातार पत्थर जमा होते रहते हैं।
इसीलिए हम उसे बुलाते हैं
पत्थर।
वह इतने बड़े पत्थर हिला सकता है?
पत्थर की ताकत है
सामान्य बच्चों की तुलना में बहुत अधिक ।
लेकिन आपने यह भी देखा है
उसका व्यक्तित्व.
पत्थर।
पत्थर!
क्या गलत?
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
कि वह कुछ हद तक मिस्टर टैंग जैसा है?
मिस शी, आप मजाक कर रही हैं।
श्री तांग सुंदर, शालीन हैं,
और वाक्पटु.
लेकिन स्टोन तो यह भी नहीं कर सकता
ठीक से बोलो.
मुझे नहीं पता क्यों.
यह सिर्फ एक एहसास है.
मिस शी,
मुझे आपको अपने क्वार्टर तक ले जाने दो।
आप दोनो!
मैं बहुत थक गया हूं।
आप अभी भी खा रहे हैं
जैसे कोई शो देख रहे हों?
अगर मैं लड़ने जाऊं तो वे खत्म हो जाएंगे
या तो मृत या बुरी तरह घायल।
मैं चोटिल हूं।
आपकी चोटें कैसी हैं?
घातक नहीं.
लेकिन जब बात लड़ाई की आती है,
यदि संभव हो तो मुझे इससे बचना चाहिए।
तो आप सारा काम मुझसे ही करवा रहे हैं।
आखिरकार आप मेरे अंगरक्षक हैं।
यहाँ तक कि एक बैल भी
जुताई करते समय कुछ आराम की आवश्यकता होती है।
यह पहले से ही है
आज तीसरा बैच.
अगर हम इसी तरह ध्यान आकर्षित करते रहें,
अपना रास्ता बनाते हुए
यह अच्छा विचार नहीं है.
पूरी दुनिया हमें ढूंढ रही है.
कहीं भी छिपने का परिणाम वही होता है।
ये साधारण मार्शल कलाकार
कोई बड़ी समस्या नहीं हैं।
लेकिन अगर हम इसी तरह देरी करते रहेंगे,
फेंगलिउ शॉप
जल्द या बाद में हमें पकड़ लेगी।
विशेष रूप से लियू यान
और दूसरा...
वह ज़ीफ़ांग ताओ जिसका आपने उल्लेख किया।
तीन रंगों का पश्चिमी पीच (शीफांग ताओ)।
वह शक्तिशाली है.
उसमें बहुत बड़ी आंतरिक शक्ति है।
तथापि,
ये कुछ नहीं है।
वह
सही समय का इंतजार करने में बहुत अच्छे हैं।
मेरे पेट पर उसका वार
मेरी मेरिडियन लगभग टूट गई।
वह एक भली-भांति छिपा हुआ साँप है।
फेंग्लियू दुकान
तुम्हें सांस लेने का मौका भी नहीं देगा ।
मेरे जैसा चारा है
यह उनके लिए पूरी ताकत से सामने आने लायक है।
कौन जानता है कि आप क्या हैं
योजना, फॉक्सी टैंग?
अब क्या करें?
क्या आप अभी भी अपने नक्शे का अनुसरण करते हैं?
श्री झाओ, श्री झांग।
नमस्ते, श्रीमान वांग।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इस बार,
हमें उसे गिरफ्तार करना होगा
और न्याय के कटघरे में लाना होगा।
और भी लोग हमारे पीछे आ रहे हैं।
चलो पहले चलें.
मिस शी,
कृपया चाय पियो.
तो फिर मामला क्या है?
मैं उनके साथ था
संपूर्ण तलवार राजा शहर मामले के माध्यम से।
श्री तांग वास्तव में
रक्त भूत गोली के बारे में सच्चाई की जाँच
जब उसे फंसाया गया था।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
श्री तांग और मिस झोंग
तलवार राजा शहर के बहीखाते मिले।
मैं
सभी संदिग्ध विवरणों को नोट कर लिया
आपकी समीक्षा के लिए, मास्टर शाओ.
क्या बहीखाते जलाये नहीं गये?
हालाँकि उन बहीखातों से सुराग मिलते हैं
सब नष्ट हो गए हैं,
मुझे अभी तक याद है
हमने जो संदिग्ध स्थान पाए हैं।
तो मैंने उन्हें छांटकर याद कर लिया,
सब कुछ इस नोटबुक में लिखा है।
आपकी स्मरण शक्ति बहुत अच्छी है।
इस मामले की जांच के लिए किसी को भेजा गया है ।
मिस शी,
क्या आप मेरे साथ टहलने चल सकते हैं?
मिस शी.
यह बात थोड़ी कठोर लग सकती है,
लेकिन मैं आपसे यह पूछना चाहता था।
चूँकि आप
हाओ परिवार नरसंहार का एक उत्तरजीवी,
तुम किसी का पीछा क्यों करते रहे?
हत्यारा होने का संदेह किस पर है?
हालांकि
वह ऐसा दिखता है
वह काले कपड़े पहने पीपा वादक,
उनसे मिलने के बाद,
मुझे ऐसा लग रहा था
कि वह वह व्यक्ति नहीं है।
श्री तांग ने न केवल असली अपराधी को ढूंढ निकाला,
लेकिन उन्होंने मुझे भी अपने साथ ले लिया।
उसके साथ बिताए समय के बाद,
महसूस करता हूँ
कि वह बुरा व्यक्ति नहीं बनना चाहता।
ऐसा नहीं है कि वह एक अच्छा व्यक्ति है,
लेकिन
कि वह बुरा नहीं बनना चाहता?
यह कहने का एक दिलचस्प तरीका है।
क्या तुम उससे नाराज़ नहीं हो?
आपको खतरे में घसीटने के लिए?
उसने किसी को
जिसे होना चाहिए था
उसे दुश्मन के रूप में देखा
न केवल उससे नफरत करना बंद करो,
बल्कि उसके लिए खतरा भी मोल लेना चाहते हैं।
क्या इससे यह साबित नहीं होता?
क्या आप जानते हैं कि श्री तांग विश्वसनीय हैं?
तो ठीक है,
मैं
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूँ,
मिस शी.
अब लोग हमारा पीछा कर रहे हैं
अजीबोगरीब तकनीकों का उपयोग करें।
वे फेंगलिउ शॉप से ​​ही होंगे।
वे अंततः यहाँ हैं।
तो तुम जानबूझकर यहाँ रुके
उनकी प्रतीक्षा कर रहा हूं।
हम बाद में बात करेंगे।
ची युन,
क्या आप यहां हैं?
ची युन?
उसने तो कोई संकेत भी भेजा?
उसे सचमुच हमारे अतीत की कोई परवाह नहीं है।
जान पड़ता है
जो मिस बाई नहीं चाहतीं
आपसे कोई लेना देना नहीं है।
लेकिन वह अभी भी मेरी पत्नी है.
आपको दूसरों का सम्मान करना सीखना चाहिए।
मैंने उसका अनादर कैसे किया है?
नमस्कार, पूर्वी महल प्रमुख,
पश्चिम पैलेस प्रमुख.
तांग लिसी कहाँ है?
मैंने उसे इस स्थान तक ट्रैक किया,
लेकिन किसी तरह
मैं यहाँ उसका रास्ता भूल गया।
ऐसा लगता है कि मिस्टर तांग नहीं हैं
छिपने या भागने में कुशल।
तो फिर आपने वह संकेत क्यों भेजा?
आप हमारे लक्ष्य को डरा रहे हैं!
फुकुई,
अपना गुस्सा निकालने के लिए महिलाओं को मत मारो।
तुम मेरे अधीनस्थ हो,
फिर भी आप इतना सरल कार्य भी नहीं कर सकते ।
अगली बार जब मैं तुम्हें कुछ सौंपूंगा
और आप फिर से असफल हो जाते हैं,
मैं तुम्हें फाड़ दूँगा!
हाँ।
केवल दो मार्ग हैं
बिलुओ पैलेस, पश्चिम और दक्षिण।
यदि हम दक्षिण मार्ग अपनाएं,
हम निश्चित रूप से तांग लिसी को रोक लेंगे।
पश्चिमी मार्ग के बारे में क्या?
कोई भी उस रास्ते पर नहीं जा सकता.
चल दर!
इसे लगाओ, और यह जल्दी ठीक हो जाएगा।
धन्यवाद, वेस्ट पैलेस प्रमुख।
हम दोनों महिलाएँ हैं।
आइये एक दूसरे का ख्याल रखें।
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
उसने तो मुझे मारने की भी हिम्मत की...
मिस बाई को मारने की हिम्मत की.
बेहतर होगा कि वह मुझे उसे पकड़ने न दे।
अगर मैं ऐसा करूंगा तो मैं उसे पीट-पीटकर मार डालूंगा।
चिंता मत करो।
आप
मैं उस व्यक्ति से फिर अवश्य मिलूंगा।
अगली बार,
उसे ब्याज सहित कीमत चुकानी होगी।
यह कबूतर कहां से आया?
हम अब भाग रहे हैं।
आप किसे लिख रहे हैं?
मास्टर पुझु.
[जिंगनान]
महोदय,
हमें बुरी गोलियों के 50 डिब्बे मिले
गोदी में खड़े जहाजों से।
अगला
यह जिंगनान संप्रदाय है।
मैं पहले जाऊँगा.
मेरे पीछे आओ।
हाँ।
क्या तुम दोनों
अब इतने अच्छे संबंधों में?
यहाँ क्या हो रहा है?
वह ढूंढ रहा है
रास्ते में फेंगलिउ शॉप के ठिकाने थे।
कब की बात है ये?
जब तुम सो रहे थे,
मैंने शेन से जांच में मदद करने को कहा।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
तो आपने जानबूझकर
अपना ठिकाना उजागर किया
सिर्फ इसी के लिए?
शी के तलवार गठबंधन तक पहुंचने के बाद,
वह निश्चित रूप से खुलासा करेगी
हमने जो सुराग खोजे हैं।
और तलवार गठबंधन निश्चित रूप से
इस जानकारी का उपयोग करेगा
फेंगलिउ शॉप के ठिकानों की जांच करने के लिए।
मेरे ठिकाने का खुलासा करके
फेंगलिउ शॉप की मुख्य ताकतों को आकर्षित करने के लिए ,
हम हताहतों को रोक सकते हैं
तलवार गठबंधन के जितना संभव हो सके।
शेन ने मुझे जांच में मदद की
रास्ते में फेंगलिउ शॉप के शेष ठिकाने ।
इस तरह, हम मदद कर सकते हैं
तलवार गठबंधन ने
फेंगलियू शॉप की अधिक सेनाओं को समाप्त कर दिया।
एक और बात है.
क्या?
बिलुओ पैलेस की ओर बहुत जल्दी जाना
व्यर्थ है.
क्या हम सचमुच बिलुओ पैलेस जा रहे हैं?
की तरह लगता है
बिलुओ पैलेस की प्रतिष्ठा
इससे पहले आता है.
वह सबसे रहस्यमय जगह है,
यहां तक ​​कि शिसान टॉवर से भी अधिक।
बिलुओ पैलेस में आज तक कोई नहीं गया।
या यों कहें,
किसी को भी कभी नहीं मिला
वहाँ से जीवित बाहर निकलो।
हर किसी को पता है
यह उत्तर-पश्चिम क्षेत्र में है,
लेकिन कोई भी इसका सही स्थान नहीं जानता।
पकड़ लो।
कोई वहाँ गया है
और
जीवित बच निकला।